Nana'nın kolunda...
kırmızı bir lotus dövmesi var.
Bu ne anlama geliyor?
Tabii ki...
O zamanlar bilmiyordum.
Ah... Çok parlıyor! Perdeyi çekmem lazım.
İşe gitmem gerek!
Saat kaç?!
Ne yapmalıyım?!
Günaydın, Hachiko.
Bugün hava güzel.
Yürüyüşe çıkmak ister misin?
Beni neden uyandırmadın?!
Seni neden uyandırmak zorundayım?
Seni aptal! Aptal! Aptal! Aptal! Aptal!
Ama işe gitmem gerekiyor.
Dükkan 11'de açılıyor! İlk günümde zaten geç kaldım!
Geç mi? Daha çok erken.
10'da yola çıksan yeterli değil mi?
Hâlâ bolca vaktin var.
Olamaz! Uyandığımda saat zaten 11'i geçmişti!
Dün Mizukoshi'den aldığın saat mi?
Bu kadar çabuk mu bozuldu?
Nana, akrep ve yelkovan hareket bile etmiyor.
Hâlâ dün gece ayarladığım saati gösteriyor.
Yaa! Mizukoshi-san gerçekten...
Bugün işe gittiğimde,
ilk işim bundan şikayet etmek olacak.
Acaba buzdolabı çalışıyor mu?
Ah, kesinlikle içi soğuk.
İçine ne koydun?
Bira.
İster misin?
Yaşasın!
Neden bu kadar heyecanlısın? İşe gitmen gerekiyor!
Ama susadım...
Üstelik acıktım da!
Yiyecek bir şeyler almalıydım.
Ah, sana söylemeyi unuttum. O hamburgeri yedim.
Güzeldi. Teşekkürler.
Çoktan mı yedin?
Bu çok ayıp!
Üzerine "Ye beni!" yazmamış mıydın?
Nerede şık bir kafe bulabiliriz?
Sabahın bu erken saatinde lüks şeyler hayal etme.
Senin için marketten köpek maması alacağım.
Ah, çok şirin bir fırın buldum!
Her şey çok lezzetli görünüyor!
Ne seçeceğimi bilmiyorum!
Burnun çok keskinken.
Köpek yavrusu olmana şaşmamalı.
Hadi nehir kenarında yiyelim!
Ne güzel bir esinti!
Küçük bir piknik gibi!
Bir masa almalıyız.
Hey, Nana?
Gaz şirketi bugün gazı açmaya gelmiyor mu?
Evet. Sabah uğrayacaklarını söylediler.
Ben evde olacağım, merak etme. Sen işine git.
Aileni gönderdiği kargo da bugün gelecek, değil mi?
Ona da ben bakacağım.
Üzgünüm. Sana bu kadar zahmet verdim.
Sorun değil. Çok da meşgul değilim.
Ama ya iş, Nana?
İş aramayacak mısın?
Seçici davranmazsam, çabucak iş bulabilirim.
Gerçekten mi?
Dünyada bu kadar kolay bir şey var mı?
Ama gerçekten fazla konuşmamalıyım.
Hoş geldiniz!
Vay canına.
Jun-chan.
Burası hiç de fena değil.
Shoji dün gece geldi.
Artık burada çalıştığını söyledi,
ben de ziyarete uğradım.
Aferin. İyi bir işe benziyor.
Anlıyorum. Dün ayrıldıktan sonra,
Shoji senin evine gitmiş.
Evet.
Kyosuke ile sabaha kadar içtiler.
Oh be!
Gerçekten Sachiko'nun yanına gitti diye korktum...
"Sachiko" da kim?
Bir tür metres gibi.
Yani, Doronjyo-sama.
Ne dediğin hakkında hiçbir fikrim yok.
Nana-chan. Arkadaşın mı?
Hoş geldiniz. Ben dükkan sahibi, Mizukoshi.
Mizukoshi-san, bu benim en yakın arkadaşım, Jun-chan.
O bir sanat öğrencisi.
Nana'ya gösterdiğiniz ilgi için teşekkür ederim.
Jun-chan? Neden ismi Kyuu-chan değil?
TL note: Nana = 7, Hachi = 8, Kyuu = 9
Gerçekten, Mizukoshi-san...
Oh, bu konuda, Hachi...
"Hachi"...?
Bu saat.
Tamir ettin mi?
Ettim, ama içine pil koymazsan çalışmaz.
Anlıyorum.
Ah! Çok özür dilerim!
Hayır, özür dilemesi gereken benim.
Pilleri koymayı unutmuş olmalıyım.
Sonra ayarlarım.
Özür dilerim. Çok teşekkür ederim.
Oh, evet.
Nana, arkadaşınla öğle yemeğini beraber yiyebilirsin.
Gerçekten mi? Sakıncası yok mu?
Evet, ben dükkana bakarım.
Yaşasıın! O halde gidiyorum.
Yoksa yine mi aynı şeyi yapıyorsun?
Jackson Burger gerçekten çok lezzetli!
Başından beri bundan şüpheleniyordum,
Bu kadar çabuk işe başlayıp yerleşmene şaşırmıştım.
Şaşılacak bir şey yok. Dükkanın sahibi genç bir adam.
Sato Kouichi! Bir burger daha, lütfen.
Tamamdır.
Ama sorun değil.
Yeter ki çok çalış.
Yanlış niyetlerle başlamış olsan da...
Sadece Shoji'yi endişelendirecek şeyler yapma.
Dün gece sarhoş olunca
yine senin hakkında şikayet etmeye başladı.
Benim hakkımda mı şikayet etti?
"Yine mi"? Benim hakkımda şikayet mi ediyor?
Ah... Hayır... Pek sayılmaz...
Biliyordum! Shoji aslında benden nefret ediyor!
Eminim ki bunun sebebi benim korkunç bir kadın olmam.
Öyle değil.
Shoji seni çok, çok seviyor.
Seni sürekli düşünen birini bulmak zor.
Eğer ona değer vermezsen,
bir gün kesinlikle cezalandırılırsın.
Bunu biliyorum.
Ama ona değer vermek...
Ne yapmalıyım?
Onu gerçekten önemsemek istiyorum.
Başta bunu bilseydim,
dün gece onunla sevişirdim.
Nana-chan.
Saat zaten sekiz. Kapatmak üzereyiz.
Tamam.
Bugün için teşekkürler.
İşler yavaştı,
bu yüzden sıkılıp yorulmuşsundur, değil mi?
Hiç de öyle değil.
Bundan sonra bu sevimli şeylerle çalışabilirim!
Çok mutluyum.
Bunu duyduğuma sevindim.
Aç mısın?
Kapatınca birlikte yemeğe çıkalım mı?
Benden.
Gerçekten mi?
Ne yemek istersin?
"Kesinlikle cezalandırılacaksın..."
Sevdiğin ya da sevmediğin bir şey var mı?
Üzgünüm, Mizukoshi-san.
Bugün aslında...
Ne diyecektim, unuttum.
Randevu mu?
Hayır, hiç de değil.
Bunun için utanacak bir şey yok.
Senin yaşında birinin bir iki erkek arkadaşı olmuştur, değil mi?
Bir dahaki sefere onu dükkâna çağır.
Ona indirim yaparım.
Ah... Teşekkürler o zaman.
Bu kötü...
Hayır, aslında önemli bir şey değil.
Zaten Shoji var.
Eğer Mizukoshi-san'ı fazla sevmeye başlarsam,
bu sadece sorun çıkarır.
Eğer bunu düşünüyorsam,
bu Shoji'ye yeterince değer vermediğim anlamına gelir.
Olamaz!
Shoji'siz yaşayamam!
Onu arayacağım.
Shoji!
Aramanız otomatik sesli mesaj sistemine yönlendirildi.
Lütfen sinyal sesinden sonra mesajınızı bırakın—
İşte mi acaba?
Tokyo'da olmama rağmen,
Shoji'yi istediğim zaman göremiyorum.
Biliyorum, ama yine de yalnız hissediyorum.
Dün onunla birlikte olmalıydım aslında.
Bundan sonra,
Shoji hem çalışacak hem de okula gidecek.
Giderek daha da meşgul olacak.
Benim de kendi işim var.
Tüm gün çalıştıktan sonra zor olacak.
Onu görmek için zaman yaratmaya çalışacağım.
Demek ki hayat o kadar da kolay değilmiş.
Tokyo'ya geldiğimde,
istediğim her şeye kavuşacağımı sanmıştım.
Hayır. Aslında zaten sahibim.
Ürkütücü gerçek şu ki...
Aslında şanslı değil miyim?
Ama gerçek duygularımı tam olarak kavrayamıyorum.
Neden?
Gerçekten ne istiyorum?
Shoji ile geçirdiğim zaman...
O sevimli kıyafetler ve küçük hediyeler...
Şık mobilyalar ve odalar...
Hepsi çok önemli, ama yine de tatmin olmuyorum.
Çok mu açgözlüyüm?
Ah, hoş geldin, Hachiko.
İş nasıldı?
Ne yapıyorsun, Nana?
Yarı zamanlı işim. Marangozluk.
Bir masa yapıyorum.
Olamaz! Harika!
Çok havalı! Çok şirin!
Yemek masamızın olmaması üzücü.
Yakında bitiririm, bu yüzden bunu tamamlayınca yemek yiyeceğiz.
Evet...
Ama hiçbir şey almadım.
Hemen markete koşup alışveriş yapayım.
Güveç yaptım...
ve biraz da salata.
Çok lezzetli görünüyor! Etkilendim!
Teslim edilen paketi odana koydum.
Velinin imzasını çoktan Ando-san'ın yerine gönderdim.
Anahtarın da bende. Şurada duruyor.
Ah, teşekkürler, Nana!
Ne? Abartma.
Ağlama artık!
Ah, çok mutluyum!
Gerçekten şanslıyım.
Tokyo'ya geldiğimden beri her şey yolunda gidiyor.
Yoksa sadece Nana'yla olduğum için mi bu kadar mutluyum?
Kendimi çok coşkulu hissediyorum.
Bu gerçekten harika.
Tamamen farklı kişilikler ve alışkanlıklarımız var.
Belki de buna "kader" deniyordur.
Harika! Bu mükemmel!
Tam da buraya uyuyor!
Böyle mükemmel bir şeyi satın alman imkansız!
Değil mi?
Beğendin mi?
Evet! Çok kullanışlı, Nana!
Çocuk oyuncağı.
Yakındaki inşaattan hurda tahta istedim, tamamen bedavaydı.
Oradaki gençlere tahtaları kesmelerini söyledim.
Belki bir marangoz olabilirsin, Nana! Çok havalı! Kadın marangoz!
Öyle bir iş bulmayı dene.
Kötü bir fikir değil.
Ama her gün böyle şeyler yapsam, ellerim mahvolur.
Artık gitar çalamam.
Ah, evet... Senin gitarın...
Hadi akşam yemeği yiyelim.
Hey, Nana? Profesyonel bir gitarist olmak ister misin?
Hadi canım!
Profesyonel olacak kadar yetenekli değilim.
Ha? Grupta gitar çalmıyor muydun?
Sayılır...
Ama gitarist değildim. Vokalisttim.
Vokalist miydin?!
Harika! Çok havalı! Seni seviyorum!
Ne?
Çünkü...
Önce bir müziğimi dinle de öyle konuş.
Nana'nın şarkılarını gerçekten dinlemek istiyorum.
Çok havalı görünüyor.
Eminim büyük bir hayranı olacağım!
Hey, Nana...
Hep merak etmişimdir...
Kolundaki o dövme gerçek mi?
Yoksa sadece boya mı?
Ah... Gerçek.
Tahmin etmiştim!
Vay! Dövme yaptırmak çok acıtıyor değil mi?
Bu harika!
Ben kulaklarımı deldirirken bile korkmuştum!
Eğer acıya değerse, o zaman sorun değil.
Anlıyorum.
İnsanı gerçekten canlı hissettiriyor.
Mazoşizm mi?
Olmaz! Eğer beni bir şeyle etiketleyeceksen,
sadist demelisin.
Bu doğru...
Ama Nana...
O bir nilüfer çiçeği, değil mi?
Neden nilüfer dövmesi yaptırdın?
Hayır, bu bir lotus.
Yaygın adı: Cüce nilüfer.
Nymphaea Tetragona?
Sıradan bir lotus işte.
Nilüfer gibi mi?
Sana söyledim ya. Hayır.
Nilüfer olmalı.
Kes artık...
Ama kesinlikle nilüfer olmalı!
Çok inatçısın, Nana.
Sen de!
Çok geç oldu. Kim o?
Osaki-san, eşyaların.
Yasu'nun gönderdiği şeyler olmalı!
Bu adam gerçekten hızlı çalışıyor.
İyi akşamlar.
Nobu! Seni kahpe! Burada ne işin var?
Ah, fena değil! Tıpkı tahmin ettiğim gibi.
Güzel!
Vay canına! Çok lezzetli! Etkilendim!
Hayır... Şey...
Kesinlikle iyi bir eş olacaksın, Nana-chan!
İkinizin de adı Nana ama tamamen farklısınız!
Övgü için teşekkürler. Onu ben yaptım.
Hadi ama! Bu kadar tuzlu olmasına şaşmamalı.
Beğenmiyorsan yeme!
Burada ne işin var zaten?
Söylemedim mi? Eşyalarını getirmek için buradayım!
Sekiz saat boyunca trendeydim!
Bana teşekkür etmelisin!
O halde, teşekkürler.
Şimdi işin bitti.
Geldiğin yere geri dön!
Nana!
Lütfen! Sadece bir gece! Kalmama izin ver!
Olmaz.
Aslında, ben...
Bilmek istemiyorum!
Evden kaçtım.
Söyledim ya! Bilmek istemiyorum!
Nana!
Artık evde olmayı özlemiyorum.
Ona neden bu kadar kötü davranıyorsun? Arkadaş değil misiniz?
Şey, sen Nobu-kun'sun, değil mi?
İyi misin?
Bana Nobu diyebilirsin, Nana-chan.
Buna alışkınım.
Sana nasıl davrandığı için özür dilerim.
İstersen kalabilirsin.
Teşekkürler! Çok kibarsın...
Reddediyorum.
Nana, neden böyle söylüyorsun?
Bunu onun iyiliği için yapıyorum!
Dinle, Nobu!
O kocaman otelin sahibi olacaksın.
Uyan artık!
İstemiyorum!
Bu kadar çocukça bir şey söyleme.
Çok şanslısın!
Mutlu geleceğin çoktan belli!
Bunu neden bırakmak isteyesin ki?
Öyle bir şey... Hepsinin kaybından pişmanlık duymuyorum.
Gitar çalmak istiyorum.
Beni mutlu edebilecek tek şey bu.
Senin şarkın için...
Sana milyon kez söyledim.
Hey, Nana. Neden bir gece kalmasına izin vermiyorsun?
Bayağı geç oldu, değil mi?
Telefon!
Ah, o benim.
Alo?
Oh, Yasu-san?
Evet, daha yeni geldim.
Alo? Yasu?
Şu salaktan kurtulmam için bir şeyler düşün!
Neden ona benim için o şeyleri getirmesini söyledin?!
Şey, özür dilerim...
Şahsen geleceğini bilmiyordum.
Bahane uydurma! Nasıl kurtulacağım ondan?!
Çaresi yok. Nobu ciddi.
İkiniz yeni üyeler aramalısınız, tamam mı?
Yalnız şarkı söylemek yerine,
bir grupla söylemek istiyorsun, değil mi?
Şarkı sözü yazabiliyor olsan da,
biri de müziği bestelesin istiyorsun.
Kaseti dinledin mi?
Kaset mi?
Nobu'nun yazdığı yeni şarkı.
Güzel bir şarkı.
Onu söyleyebilirsen harika olur.
Bu süper harika bir şarkı!
Onu sen mi besteledin, Nobu? Çok etkilendim!
Nana...?
Çal.
Şarkı söylemek istiyorum.
Tamam...
Ama amfimi arabada bıraktım—
Bunu sen mi istedin...?
Bu yüzden bu kadar ağırdı.
Ha?
Hadi ama! Bu gece tek misafir mi var?
Sanırım başka çarem yok.
Şey,
herkes küçük başlar.
Bir kişi yeterli.
İyi akşamlar! Biz BLAST!
Tokyo'daki ilk konserimize hoş geldiniz.
İyi akşamlar...
Size unutulmaz bir gece yaşatacağım.
O gece olanlar...
Asla unutmayacağım.
Şarkı sözü olmayan o parça...
Nana rastgele İngilizce kelimeler söyleyerek şarkı söyledikçe,
inanılmaz bir büyüye dönüştüler.
Sesiyle tamamen büyülenmiştim.
Yemek masası onun sahnesi oldu.
Cep telefonu mikrofonu oldu.
Yarım ay da onun spot ışığı.
Nana, böyle bir büyü yapabilen dünyadaki tek insan.
Şimdi bile buna inanıyorum.